Se soubessem que eu viria para aqui,
podiam ter-me dito para usar ténis.
Disseram-me para me arranjar toda,
mas para quê?
As minhas pernas estão a matar-me.
Caramba.
Senhora Cha Mu-hee, o seu microfone está a ser transmitido.
Ah, droga. Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Por favor, segure a câmara de ação na posição vertical.
Isso é bom?
Estes saltos vão ficar arruinados.
Ei, o meu gestor está aí?
Mu-hee, estou a ouvir.
Estes sapatos foram um presente ou um empréstimo?
Esses artigos estão emprestados.
Por favor, tenha cuidado com eles.
Tudo bem. Ok.
Por favor, localizem a Sra. Cha Mu-hee,
assim mesmo.
Drone um, aproxime-se
para um enquadramento frontal mais fechado da Sra. Cha.
Park, a interpretação áudio está pronta?
Sim, podemos começar.
Senhor Sim.
- Olá.
Adicione alguns detalhes aqui e ali.
Sra. Cho?
Senhor Joo, está pronto?
Sim, também estou pronto.
Uau, estamos tão altos!
Antigamente, tudo isto pertencia
ao rei que vivia neste castelo.
Imagine-se aqui, a olhar para a paisagem,
sabendo que toda esta terra lhe pertencia.
Quantos hectares tem tudo isto?
Não pode se apoiar nisso. Dê um passo atrás.
O que é?
Não é do seu feitio
falar assim, Sr. João.
Está preocupado comigo?
O quê, com medo que eu desapareça a voar?
Está escrito na placa à sua frente.
"Não se incline nem suba para o corrimão."
Eu simplesmente traduzi.
E os que não falam italiano?
Deveria estar também disponível em inglês.
Também está em inglês.
Simplesmente não conseguiu ler.
Eu sei inglês.
Sei ler o alfabeto. Aqui está.
Isso é alemão.
Está em inglês abaixo disso.
Só os confundi
porque são muito parecidos.
As pessoas que conseguem notar a diferença
são as estranhas.
Hoje é o último dia de filmagens.
Escrevi uma mensagem de despedida
ao Hiro em japonês.
Não precisa de interpretar isso para mim.
Tudo bem.
Agora, vamos rastrear o Hiro.
"Está um dia lindo."
"Escolhi este local para a nossa sessão fotográfica final.
Estou feliz por o tempo estar a colaborar."
"Vamos por ali.
A vista de lá é ainda melhor."
Já esteve aqui antes?
"Uma vez filmei uma série aqui,
quando ainda era um principiante na representação."
"Cometi tantos erros
que ainda me lembro claramente das minhas falas".
"Eu era um péssimo ator naquela altura".
Mesmo?
Quão terrível exatamente?
Agora fiquei curioso. Tem no YouTube?
Por favor, não procure.
Eu não me quero mesmo lembrar.
Como era mesmo o nome?
"Guerra da vergonha alheia"?
"De dar vergonha alheia"?
Ai, que vergonha alheia?
É isso!
- Que vergonha alheia?
- Que vergonha alheia!
Isso é incrível.
Parecem mais próximos em comparação com
quando começamos a filmar.
Não é verdade?
Agora que a viagem está quase a terminar,
são praticamente as melhores amigas!
"Lindo."
"Tanto que não consigo desviar o olhar."
Concordo.
Vimos tantos lugares bonitos
durante as filmagens.
Estou um pouco chateado por ter acabado.
Concordo.
Gostaria…
Para continuar a ver-te.
Penso que o motivo de cada momento
A nossa jornada tem sido linda…
é que você
faziam parte da paisagem.
O que é que ele acabou de dizer?
Pode interpretar…
Ele está a despedir-se?
Devo transmitir a minha mensagem de despedida agora?
Senhor Sim,
Se ficou demasiado chocado
para interpretar o que acabei de dizer,
Pode simplesmente repassar?
Estas palavras para ela?
Senhor Joo, o que está ele a dizer?
Não posso responder
a não ser que transmita a mensagem dele.
Penso que a sua mensagem de despedida
não será necessária.
Deixe-me interpretar as palavras dele.
Ele pediu-me para te dizer…
"Eu gosto muito de ti, Cha Mu-hee."
Você ouviu isso?
A mensagem foi compreendida?
É possível traduzir este amor?
JAPÃO
Eis a previsão do tempo
para todo o país na segunda-feira, 8 de abril.
Parece que
mais áreas terão sol hoje.
Há previsão de chuva
no sul de Kanto durante a manhã.
Mas o céu irá clarear gradualmente.
HÁ 1 ANO, EM ABRIL
"Vamos ouvir o Sr. Kim Young-hwan,
que também é muito acarinhado no Japão."
Estou muito feliz por apresentar o meu mais recente romance
aos meus leitores japoneses.
Espero que todos gostem.
Obrigado.
Vão agora responder às perguntas da imprensa.
Vocês tiveram uma grande participação.
Viu? É assim que sou popular.
Só você me despreza.
Quando é que eu alguma vez te desprezei?
Enfim, obrigado
por aturar este velho.
e interpretando os últimos dias.
Aqui.
A editora deu-mo.
Os japoneses são óptimos
neste tipo de coisas.
Por que razão me daria o seu presente?
Uma revista literária japonesa virá
a Seul no próximo mês para me entrevistar.
Gostaria que interpretasse para mim também.
Lamento, mas não posso.
Não estarei em Seul nessa altura.
Certo, disse que ia para Espanha,
não disse?
Sim, provavelmente não voltarei à Coreia
durante alguns meses depois de partir.
Ah, não, isso não vai funcionar.
Só tu consegues compreender
e interpretar o que eu digo sem sentido.
Que tal adiar um pouco a sua viagem a Espanha?
Então, arrastar um tipo ocupado para o Japão
e pô-lo a trabalhar não foi suficiente?
Não está a ser muito descarado(a)?
Então, porque não damos um salto a um bar de sushi
antes de irmos para o aeroporto beber um copo?
Senhor Kim, por favor.
Diminua o consumo de álcool.
Continuava a misturar
os personagens no seu romance.
O nome do primeiro marido da protagonista
é Nam Hyeon-su, e não Park In-cheol.
O primeiro marido de Yeong-suk é Nam Hyeon-su?
Foi você que escreveu o romance.
Sinceramente, fiquei completamente perdida
enquanto lá interpretava.
Lidou com a situação muito bem.
Tão bem que eu pago. Vamos lá.
Pode pagar-me da próxima vez.
Tenho um local para visitar enquanto aqui estiver.
Onde?
Vai viajar sozinho para algum sítio giro?
Vai encontrar alguém?
— Tem um encontro marcado?
— Tenha uma boa viagem de regresso, Sr. Kim.
Ah, então é um encontro?
Ena, e eu que pensava que
não tinhas jogo nenhum.
Se for um encontro,
partilhe estes biscoitos com ela.
Que giro e querido!
Para efetuar o transbordo para a linha Enoden,
saia primeiro da linha JR utilizando o seu bilhete.
Ao sair, vire à direita
e verá a praça central.
Continue a caminhar, passando pela praça.
E quando vires esta placa,
passa pelos portões à esquerda.
- Desculpa.
- Sim?
Já não tem folhetos em coreano.
Ah, desculpe. Vamos repor o stock.
Obrigado.
Paolo, pare de brincar, por favor.
Está tudo bem.
Ele não o fez de propósito.
Uau! Você fala italiano.
Nunca conhecemos um japonês
que fale italiano.
Eu não sou japonês. Sou coreano.
- A sério?
- Ah, coreano?
— Já esteve na Itália?
— Sim, já estive.
"Hashtag, Ramen da Momo-chan."
"Hashtag, um novo começo."
"Hashtag, grato por ti."
Devo dizer que o seu italiano é muito bom.
"Hashtag, vai fazer-te feliz."
Desculpa.
A comida está quente. Aqui está.
Obrigado.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
As crianças podem comer isto?
Sim, mas as crianças podem achar um pouco picante.
Boas-vindas.
Sinta-se à vontade para se sentar onde quiser.
Senhora?
Por favor.
Desculpa.
Aqui está o nosso menu.
És a Momo-chan,
dona do Momo-chan Ramen?
Sim.
Ok, um Momo-chan Ramen a caminho.
Desculpa.
Recomendo que peça… isto.
Ok, obrigada.
Parecia mais velha nas fotos.
Estou aqui à procura de um homem coreano
que deseje ter
Um novo começo contigo, Momo-chan.
Parece-se muito com um apresentador de telejornal.
Não existe uma opção
para alterar o tom de voz?
Tornar um pouco mais difícil?
Ah, ele é chinês?
Pensei que ele fosse coreano.
Primeiro, vamos dar-lhe uma voz feminina.
Preciso que interprete bem.
Esta aplicação também pode falar palavrões?
Porra.
KakaoTalk?
É coreano(a)?
Percebeu tudo?
Fez, não fez?
Por acaso ouvi falar.
Estava a ouvir escondido
enquanto fingia ser chinês.
Quando é que eu fingi ser chinês?
Estava a fingir
que estava a ler aquele panfleto chinês.
Eu não estava a fingir. Eu estava a ler.
E não leio apenas a versão chinesa.
Leio sempre as
versões em inglês, francês e italiano.
Vá lá, não seja ridículo.
Quem és tu, Papago?
Olha aqui, eu--
Paulo!
O nosso filho está doente. Por favor, chame uma ambulância.
Nós não falamos japonês.
O que lhe aconteceu?
Ele tem alergia.
Algo que comeu ao lanche mais cedo
deve ter provocado uma reação.
Uma ambulância, por favor.
Por favor, diga-lhes que
um menino está a ter uma reação alérgica.
Ok.
Que lanche comeu?
Aqui.
Este.
É melhor levar isto consigo
para o hospital.
Ok.
Chamei uma ambulância.
Mas o beco aqui é estreito.
Pode demorar um pouco até que cheguem.
Ela diz que o beco é muito estreito,
pelo que a ambulância pode demorar um pouco.
— Vou levá-lo até à rua principal.
— Está bem, querida.
Eu o carregarei.
- Obrigado.
Diga à ambulância para nos encontrar
à entrada da rua principal.
Ok.
Vou estar de olho nas suas coisas.
Ok, obrigada.
Então ele é mesmo o Papago.
Desculpa.
Avisei os paramédicos sobre
o que se estava a passar com o Paolo.
Ligue-me se precisar
de um intérprete adicional no hospital.
Muito obrigada.
— Por favor, cuide dele.
— Entendido.
Em breve, virará à esquerda. Por favor, tenha cuidado.
Obrigado.
Também me pode ajudar?
Eu também tenho uma urgência.
Eu ia usar Papago,
Mas acho que uma voz humana
será melhor que a IA.
em expressar os meus sentimentos
de uma forma mais autêntica.
Não quero interpretar
uma sórdida quezília de amantes.
Eu sabia. Ouviu tudo.
- Porra.
- F…
Também ouviu isso, não é?
Por acaso ouvi falar.
Então saberá que estou aqui para implorar
a um homem que está a recomeçar a sua vida que me aceite de volta.
Por favor ajudem-me.
Se ele me rejeitar pelo Papago,
Sentir-me-ei insuportavelmente patético.
Tudo bem. Eu ajudo-te.
Mas não estou a interpretar nenhum palavrão.
Ela diz que o Sr. Kim Yu-jin não está aqui,
mas sim em Tóquio.
Ele não está aqui?
Ou talvez me tenha visto e se tenha escondido.
Tenho a impressão que
os dois me estão a mentir.
E daí? Quer que eu lhe diga isso?
Esqueça.
Basta perguntar-lhe quando ele voltará.
Ela disse que ia chamar a namorada dele.
Desculpa?
Eiko, podes vir aqui fora um instante?
Será que é mesmo
com ela que ele está a recomeçar?
É!
Chegou mesmo a publicar a foto dela no Instagram,
chamando-a de "um novo começo". Veja.
É ela, não é?
Errou na sua tentativa.
Não é possível…
Naturalmente, pensei
que fosse a mulher mais nova da foto.
Poderia simplesmente perguntar a ela?
De quantas semanas está ela?
Sete meses, diz ela.
Ele acabou comigo há três meses.
Sete meses…
Devo ter enlouquecido.
Que completo idiota!
Desculpa.
Ela é a Sra. Cha Mu-hee?
Provavelmente.
Tenho algo que gostaria de lhe dizer.
Poderia transmitir-lhe?
Desculpa!
Pode digitar isso em japonês para mim?
"O chef coreano daqui é um canalha".
#traidor,
#traidor, #homemque…
Morra! Vou amaldiçoar-te!
Espero que vá à falência!
Tal como no caso dos palavrões, não traduzo
maldições que desejam mal a outras pessoas.
Prefiro não me envolver.
Mas a mulher pediu-me para transmitir
uma mensagem, por isso vou fazê-lo.
O pai do meu filho
É o meu ex-marido, não o Yu-jin.
Mesmo sabendo que era egoísmo,
Queria poder contar com a bondade dele.
Mas se a Sra. Cha Mu-hee
conseguir fazê-lo mudar de ideias,
Eu deixá-lo-ia ir sem hesitar.
Ela disse-me para levá-lo?
Será que ouviu mal?
Transmiti o que ouvi.
Qual é a dela?
Ela está a gozar comigo?
Tipo "Fica com ele se puderes"?
Qual foi a sua impressão?
Acabei de reencaminhar a mensagem.
Não, quer dizer,
acha mesmo que ela falou a sério?
É muito suspeito!
Ela está a passar por um momento difícil,
mas está a ser gentil!
Apenas passo o que as pessoas dizem,
sem julgar que tipo de pessoa são.
Ótimo. Voltaremos juntos e veremos.
Vamos lá, Sr. Papago.
Chega!
Sra. Cha… Mu-hee?
Se tivessem terminado, não seria traição.
E o bebé não é dele, por isso não traiu.
São apenas duas pessoas-
Apaixonado… é o que está a dizer.
— Isso irrita-me.
— Exatamente.
Se for mais longe,
torna-se o vilão.
Quer acabe por ser a vilã
ou uma louca, lido com as consequências.
— Só preciso que interprete.
— Recuso-me.
Geralmente, se se quer agir de forma má ou insana,
o próprio ato de destruição já é o que importa.
Basta isso para demonstrar
o quão irritado está realmente.
Não é necessária interpretação.
Ou utilize uma linguagem universal.
Boa sorte.
Disse que não julga,
então porque é que eu sou o vilão?
Por isso, o amor deles é puro e doce.
Mas a minha também tem de acabar em confusão, com isto?
Disse-me que estava a acabar comigo
e desapareceu.
Ele já o tinha feito antes, por isso apenas esperei.
Mas três meses depois,
publicou uma fotografia a dizer "um novo começo".
Foi por isso que vim aqui, para o encontrar.
Pode parecer desesperado e patético,
mas isto também é amor.
Não quero que termine assim.
Ajude-me a terminar isto
com um mínimo de dignidade.
Por favor, traduza também o meu amor.
Eu imploro-te.
Olá Yu Jin.
Sim, está tudo bem por aqui.
Volta hoje à noite?
Não, não gostaria que se apressasse.
Volte amanhã conforme combinado.
Sim.
Ok, até amanhã.
Desculpe, mas estamos fechados…
Agradeço a sua bondade.
Mas eu voltei
Porque há algo que
te quero perguntar.
Enquanto eu namorava com ele,
Desaparecia do radar de tempos a tempos,
por um período que varia entre uma semana
e mais de dois meses.
Ele esteve consigo durante esses momentos?
Sim, era.
Então ele enganou-me mesmo.
Ele traiu-me mesmo.
Disse que ele a confortou e a ajudou
num momento de necessidade.
Não deve amenizar o que ele fez.
O quê, ele estava a ajudar os necessitados?
Ela é uma mendiga?
Se foi a pena que o fez ficar,
isso é como implorar por amor.
Vou interpretar isto como um diálogo interno furioso
e deixar estas palavras sem tradução.
Disse que queria
manter a sua dignidade intacta.
Mesmo assim, arranjava sempre forma de voltar para mim.
Acho que ele não vai poder
agora que vais ser mãe solteira em breve.
Não que eu o aceitasse de volta se ele o fizesse.
Já que não vai traduzir palavrões,
vamos começar com algumas palavras de encorajamento.
Pode ser um amor conquistado no meio da desgraça.
Mas espero que esteja feliz.
Ela quer que a ouça.
Na verdade, eu e o Yu-jin namorávamos
quando ele estudava no Japão.
Mas o seu coração foi roubado por outra mulher.
Foi abandonada pela família.
e não tinha a quem recorrer,
estava desamparada numa situação miserável.
Era como se
Era a heroína trágica de um filme,
oprimida por um fardo de sofrimento.
Sempre que possível, tentava que ficasse.
Mas mesmo assim foi-se embora,
dizendo que não a podia deixar sozinha.
De quem está ela a falar?
Essa mulher é você.
O que é que ela acabou de dizer?
O que é que ela disse?
Aquele que usou a sua própria miséria para ser amado.
É você.
Mesmo depois de perceber que o seu homem a tinha traído,
ainda assim percorreu todo esse caminho.
Devia estar a sentir-se demasiado sozinha
para deitar o seu orgulho fora dessa maneira.
— Ei.
— Não diga nada. Eu percebi a ideia geral.
Não tenho qualquer intenção
de compreender as palavras desta mulher.
e fazendo a expressão que ela quer ver.
Então, o que quer fazer?
Não sei.
Mas acho que estou prestes a chorar.
Se acabar por chorar à frente daquela mulher,
morrerei de humilhação.
Então fique assim,
e eu resolvo as coisas.
Com a maior dignidade possível.
Parece ter havido
um mal-entendido.
Ela e eu estamos a viajar juntas.
Passamos apenas para dizer olá.
Desculpe? Vocês os dois
estão a viajar juntos?
Trouxemos um presente de Tóquio.
Ela só estava a tentar ser educada,
mas você foi incrivelmente grosseiro.
O que acabou de dizer ficará comigo.
Não vou dizer nada
que a possa magoar.
Se estiver melhor agora, vamos lá.
Muito obrigado pela sua ajuda hoje.
— Caso tenha descoberto alguma coisa sobre si antes.
— Estou bem.
Aquele presente parecia caro.
Quanto custou? Eu pago.
Também me foi oferecido.
Mesmo?
Ainda assim, sinto-me muito mal.
Devo convidar-te para jantar?
Nós os dois saltámos o almoço.
Estou mesmo bem.
— Não se preocupe com isso.
— Ok.
Cuidar.
Sobre o dia de hoje.
Obrigado, e peço desculpa.
Aproveite a sua viagem.
Obrigado.
Mesmo assim, ela veio de tão longe.
Devia estar a sentir-se demasiado sozinha
para deitar o seu orgulho fora dessa maneira.
- Sim, obrigado.
- Obrigado.
Uma mulher oprimida
pelo fardo da miséria?
Não me parece que seja assim.
Aqui vai.
Obrigado.
Desculpa?
— Esqueci-me de te devolver o telemóvel.
— Qual é agora?
— Acabou de receber uma chamada de um estrangeiro.
— Certo.
Sim, olá.
O meu filho está bem, graças à vossa ajuda.
Muito obrigada.
Fico feliz por ouvir isso.
Gostaríamos de lhe oferecer um presente como forma de agradecimento.
Não há necessidade.
Tínhamos reserva para jantar.
Mas não poderemos ir,
pois precisamos de ficar no hospital.
A reserva é para duas pessoas.
Se a pessoa que respondeu for sua amiga
, pode ir com ela.
Certo, amigo…
A reserva foi difícil de conseguir,
e já está paga.
Adoraríamos que fosse.
Certo, pois. Eu farei isso.
Muito obrigado.
Sim. Ok, obrigada.
Adeus.
Isso era italiano, não era?
Sim.
Deve ser aquele miúdo de há pouco.
Ele está bem?
Felizmente, está a recuperar.
Graças a Deus.
E ainda bem
que não fugi com o seu telefone.
Hoje é um dia de sorte.
Senhora Cha Mu-hee.
O que vai fazer agora? Tem algum plano?
Eu já fiz o que vim aqui fazer.
Como viu.
Porquê?
Então, gostavas de jantar comigo?
— Antes, disse que não queria.
— Eu nunca disse isso.
Simplesmente não vi necessidade disso.
Então, o que mudou?
Aquela família italiana ofereceu-me um jantar.
É para duas pessoas,
e seria um desperdício ir sozinho.
Isso seria um desperdício.
É num sítio caro?
Provavelmente.
Assim, irei ter consigo e farei-lhe um favor
como forma de agradecimento.
Sou eu que te estou a fazer um favor,
então porquê agir como se fosse o contrário?
Oh, por favor.
A boa comida nunca é tão boa ou tão satisfatória
quando comida sozinha.
— Vamos. Devemos apanhar um táxi?
— A reserva é às 7h00.
Então, devemos encontrar-nos
à porta do restaurante às 7h?
Vamos ficar juntos até lá.
Se concordar com isso.
O que devemos fazer até lá?
Bem, este é um ponto turístico.
Então vamos passear.
Eu sei que já é um pouco tarde,
Mas qual é o seu nome?
Joo Ho-jin.
Muito prazer, Sr. Joo Ho-jin.
Eu não sou a Mu-hee.
Sim, eu sei.
Prazer em conhecê-la, Sra. Cha Mu-hee.
O nosso próximo destino é Enoshima. Vamos lá!
É JIN-SUK
É ator?
Então é uma celebridade?
Nem todas as celebridades são famosas.
Isto só se aplica a
Aos 5% melhores, diria eu.
Mas pode procurar-me online, sem problemas.
O quê? Certo.
Ena, já participou em muita coisa.
Participou no filme The Crooks?
Eu já vi.
Aposto que se está a perguntar
em que cenas apareci.
Entendi. Só apareci
por uma fração de segundo.
Senti vergonha
de o incluir na minha filmografia.
Mas o meu agente ligou para o motor de busca
e insistiu para que o adicionassem.
De qualquer forma, mais de dez milhões de pessoas
assistiram a um filme em que participou.
E daí? Ninguém sabe que eu estava lá.
Pode haver fogo de artifício e celebrações,
mas o festival não é para mim.
É só para quem está sob os holofotes.
Como disse aquela mulher,
Sou uma atriz azarada
que nunca alcançou o sucesso.
Se ela estiver certa,
terá sucesso daqui para a frente.
Se um homem que tende para o infortúnio
a deixou,
Isto deve significar que
a felicidade é tudo o que te espera.
É bom a interpretar,
mas ainda melhor a reformular as coisas.
Estava escrito "melhor classificado".
Um pouco mais à frente, por aqui.
UM NOVO COMEÇO. UM FESTIVAL COM FOGOS DE ARTIFÍCIO!
COM #PAPAGO #GRATO_POR_TI
Não vai tirar nenhuma foto?
Não tem Instagram?
Sim, mas raramente publico.
Tenho 9.989 seguidores.
Uma pena, não é?
O que é?
Só mais alguns, e chego aos 10.000.
Simplesmente não consigo acertar.
Queres que eu te siga?
Vá lá, não é pedir muito.
Vamos ser amigos.
— Não sigo muitas pessoas.
— Vou pensar nisso.
Ficaria nervoso por ser amigo em comum
de uma celebridade.
Não sou famoso o suficiente
para que se sinta nervoso.
Bem, quem sabe?
Podia bombar, exatamente como disse,
e chegar aos dez milhões de seguidores.
Depois começavam
a bisbilhotar a minha conta.
Tem um talento especial para dizer não
da forma mais lisonjeira possível.
Devemos voltar para baixo.
A vista daquele observatório é ótima,
mas chegaríamos atrasados ​​ao jantar.
Já esteve aqui antes?
Sim.
E você está aqui outra vez?
Sozinho?
Existe uma lenda nesta ilha.
Reza a lenda que o deus dragão do mar
se apaixonou por uma donzela dos céus.
e construiu esta ilha como um presente para ela.
Acho que ele realmente se empenhou ao máximo.
A pessoa com quem vim aqui
Disseram que também queriam esta ilha
para o seu aniversário.
Hoje é o aniversário deles,
por isso pensei em dar lá uma saltada.
Uma ilha como presente de aniversário?
Queriam-te aqui no aniversário deles?
Isto é uma confissão. Era uma mulher?
Vamos lá. Testemunhou
cada detalhe da minha patética vida amorosa.
É justo que verta tudo.
Porque é que eu partilharia algo disto
com um estranho?
É exatamente por isso que o faria!
Pode falar à vontade,
uma vez que nunca mais nos veremos.
É por isso que não sinto qualquer vergonha.
Isso foi há muito tempo.
E naquela época,
Fingi não a compreender,
da mesma forma que fizeste antes.
Ela confessou de forma indireta
e provavelmente pensou que a rejeitou.
Porque não a convida para se juntar a vocês aqui agora?
Disseste que hoje é o aniversário dela.
Agora ela tem outra pessoa
com quem passar os aniversários.
Vamos lá. Vamos atrasar-nos.
Espere por mim.
Acho que estamos quase lá.
Não podemos simplesmente pedir
informações a um peão?
Até fala japonês.
Não.
Acho que agora já sei onde fica.
São apenas mais dois quarteirões para aqui.
Mas
Continuamos a dar voltas em círculos.
— Acho que é por aqui.
— Ei, pára. Espere aí.
Acho que o restaurante é para aqui,
não para ali.
— É por aqui.
— Quer apostar?
Se eu ganhar, terá de me seguir.
Será que conseguir 10.000 seguidores é
assim tão importante?
Para mim, sim. Então aceita a aposta?
Desculpa.
Restaurante.
— Ei, Jin-suk.
— Por ali?
— Estou no Japão.
— Por aqui?
Ei! Hoje é o aniversário da Ji-sun.
Mas nós tivemos uma discussão
e agora não consigo falar com ela.
Acabei de ver a publicação dela no Instagram.
Parece que ela está no Japão.
Pode verificar
e ver se consegue dizer exatamente onde?
— É por ali.
— Por aqui?
Obrigado… Muito obrigado.
Ei! O restaurante é por aqui.
Sim! Eu ganhei.
Qual é o problema?
A pessoa que faz anos hoje
Está ali naquela ilha.
Isso é ótimo!
Vai! Depressa, vai ter com ela! Eu vou ficar bem.
Esta é uma oportunidade.
Se desperdiçar,
vai acabar aqui outra vez, completamente sozinho.
Desta vez, nada de se fazer de desentendido.
Depois as coisas vão mudar.
Ele foi-se embora.
É pena que nem sequer tenha o número dele.
Será que ele me vai seguir?
Este é um aviso
para os visitantes do Observatório de Enoshima.
É JIN-SUK
Quem é?
Serviço de quartos.
Tenha uma boa noite.
Corta, ok!
Estamos bem!
Muito bom, certo?
As cenas são muito mais sangrentas.
do que como estavam escritas no guião.
Mas a música de fundo será muito…
Como posso descrevê-la?
Muito alegre e vibrante.
Parece divertido, não é?
Certo, claro!
Hoje é o último dia de filmagens.
E o nosso filme será um sucesso.
A nossa personagem principal, Do Ra-mi!
— Tu consegues!
— Eu consigo!
Preciso de voltar.
Esta caixa torácica é tão fofa.
Ei.
Hoje é o nosso último dia.
Mas ainda não percebi
sobre o que é este filme.
É um filme de terror ou uma comédia?
O nosso diretor é um génio.
Não se atreva a julgar a sua arte.
Estou preocupado
porque é o seu primeiro papel principal.
Até o seu nome é estranho.
"Dó Ra-mi"?
"Dó Re-mi" faria mais sentido.
Se este fosse um sucesso evidente,
O papel de Do Ra-mi
não me teria sido oferecido.
Vou dar tudo de mim
até ao fim.
- Hoje pode não ser o nosso último dia.
- Pedimos a sua compreensão.
O realizador discutiu com a equipa de duplos,
pelo que as filmagens podem ser canceladas.
Vamos agir rápido
para podermos filmar tudo, ok?
Isto não faz sentido!
Somos nós que estamos a organizar tudo.
Eles estão a fazer isso de novo.
— Por favor, acalme-se um pouco e...
— Está a dizer-me para me acalmar?
Mais rápido nem sempre é melhor.
Estou apenas a pedir mais tempo para me preparar.
Eu já te disse antes.
Não podemos fazer tudo isso hoje!
Eu, bem…
Obrigado por ter feito a cena de ação você mesmo.
É uma cena difícil.
É claro que devo fazer isso.
Esta é a cena mais importante.
E é o último dia de filmagens.
Juro que o faremos numa única tomada,
exatamente como prometemos.
Bom.
Tem cuidado.
Apenas relaxe.
O festival de fogo de artifício começa às 9h00.
Vamos todos acelerar o ritmo
para que possamos terminar isto antes disso.
Sim.
Ok, prontos?
Vamos lá.
HOTEL DIAMORTE
HOTEL DE E
Corta, ok!
Estamos bem!
É por aí!
Excelente trabalho, malta!
Ei, recolhe o cabo de segurança da cena de ação!
- Ótimo trabalho. Obrigado.
- Obrigado por todo o seu trabalho.
Ei!
Ao fechar os olhos ao que pensava
serem os meus últimos momentos,
noutro lugar,
Estavam ocupados
a desfrutar de um festival próprio.
A minha vida tinha sido
totalmente desprovida de fogo de artifício.
E ali estavam eles,
a explodir no céu distante.
Que lindo.
Isso irrita-me.
Senhora Cha Mu-hee?
Finalmente acordou, Sra. Cha Mu-hee.
Parabéns.
A senhora Cha Mu-hee recuperou a consciência.
O mundo inteiro torceu por Do Ra-mi,
e agora ela está de volta connosco.
Para nosso alívio, ela reconheceu imediatamente
todos os que a rodeavam.
e não tem problemas de comunicação.
A atriz coreana Cha Mu-hee,
que deu início à febre do Do Ra-mi em todo o mundo,
recuperou finalmente a consciência.
Em julho passado, a Sra. Cha caiu de um telhado
durante as filmagens de The Quiet Woman.
…saiu do coma ao fim de seis meses.
A atriz sofreu um grave acidente.
quando esta caiu de um telhado
durante as filmagens do filme "The Quiet Woman".
A atriz coreana Cha Mu-hee,
que deu início à febre do Do Ra-mi em todo o mundo,
recuperou finalmente a consciência.
Simplesmente fechei os olhos
por um breve instante.
mas no mundo que se revelou diante de mim
quando os reabri,
pela primeira vez na minha vida,
Estavam a organizar um festival sumptuoso só para mim.
A Sra. Cha, que teve uma recuperação milagrosa,
Diz-se que
não está a apresentar problemas cognitivos.
e, salvo eventuais efeitos secundários persistentes,
deveremos poder retomar…
Finalmente acordou, Sra. Cha Mu-hee.
Fãs de todo o mundo esperam que
o estado de saúde da Sra. Cha melhore.
e que ela regressará
ao grande ecrã em breve…
E o meu festival
Isso acabou por mudar completamente a vida dele.
É possível traduzir este amor?
Tradução das legendas por: Jimin Choi